En esta lección, vamos a terminar
la implementación de la segunda página.
Y vamos a terminar con la actualización de este logo.
Ahora, creo que el mejor enfoque aquí es crear
una clase separada porque a diferencia de lo que tenemos
aquí con la barra de búsqueda y algunos de los otros
elementos como el contenedor,
esto va ser un poco diferente.
Así que definitivamente podrías construir
tu propia clase abstracta como lo hemos hecho antes
y luego agregar una personalizada aquí
pero esto no es realmente una tonelada de código
así que no creo que sea un problema en absoluto
para crear una clase personalizada.
Así que en vez de llamar a esto
el logo de la página de inicio,
voy a hacer que se llame el logotipo de los resultados.
Y en la parte inferior voy a añadir esos estilos.
Así que voy a decir el logo de los resultados
y vamos a añadir los estilos de la base aquí.
Entonces voy a usar la fila uno
y la columna dos de la cuadrícula.
Entonces esto también va a usar Flexbox.
Va a ser la primera implementación de Flexbox
que hemos usado hasta ahora en este proyecto.
Así que voy a decir que justifiques el contenido, centro
y a continuación, alinee los elementos.
Esto también va a estar centrado.
Entonces ahora si hago click aquí y vuelvo
puedes ver que tenemos nuestro logo gigante de vuelta
porque necesitamos darle estilo a eso.
Y eso no es un problema.
Podemos bajar aquí.
Recuerda que tenemos que agarrar la etiqueta de la imagen
de dentro de la imagen del logo de resultados.
Y aquí sólo vamos a usar píxeles.
Así que voy a decir ancho de cincuenta píxeles.
Volver, y eso es todo.
Así que esa es realmente la razón por la que no
tuve problema para crear una clase personalizada
para eso porque realmente no fue una tonelada
de código que tuvimos que escribir.
No había ni una tonelada de código que fuera
a ser reutilizados y así puedo ver que esto funciona bien
como una clase independiente.
Y si vienes justo aquí, puedes ver
que nuestras implementaciones son muy, muy similares.
Puedes hacer cualquier tipo de cambios.
Al igual que, si observas que en realidad
no tenemos resultados al darle a entrada.
Puedes quedártelo o deshacerte de él.
Depende completamente de ti.
Lo quitaré sólo para que podamos tenerlo un poco más cerca.
Y ahí lo tienes.
Así que ese es el que está terminado.
Y esto es lo que acabamos de construir.
Si quieres, puedes jugar con los márgenes,
hacer cualquier otra cosa que quieras extender,
pero estoy muy contento con esta implementación.
Hemos construido, usando CSS Grid
y un poco de Flexbox, toda esta página de inicio para el
motor de búsqueda y luego también la página de resultados.
Sería un gran trabajo si pasaras por eso.
Ahora ya sabe cómo construir la implementación de front-end
para un motor de búsqueda.